[música misteriosa]
THE WONDERfools
¿Perdón?
¿Nam Sun-gyu?
A ver si entiendo.
¿Él está con la Iglesia de la Salvación
para hacer qué cosa?
Secuestros. Confinamientos.
[música de suspenso]
[gimotea]
[Jeon-bok] Experimentos con personas.
¿Ah?
[gimotea]
¿Qué es esto?
[gime]
Ay, señora, ¿por qué sigue con esas cosas?
Todo eso pasó hace más de 20 años.
Todo eso de hace 20 años
está volviendo a pasar ahí
en este momento.
- [Ro-bin grita]
- [Gyeong-hun gimotea]
[Ro-bin lloriquea]
Podemos matarlos a todos, ¿verdad?
Al 3972…
déjamelo.
[música se desvanece]
[música inquietante]
[Gyeong-hun] Oye.
Oye. ¿Qué te pasa, Bufón?
¿Eh? Oye, oye.
Dijiste que eras recargable.
¿Se te acabó la batería?
Maestro. ¿Está bien, maestro?
[Gyeong-hun] No es el mejor momento
para que se ponga así.
Los tenemos enfrente.
Ya reacciona, Bufón.
[jadea]
¿Eh?
¿Cu, cu, ta?
Ah.
[suspira]
[música de tensión]
[música se torna cómica]
Marinero…
que se fue…
a la mar…
para ver…
¿Quieres morir?
Ya para con eso.
Si lo haces, todos vamos a morirnos.
[exclama incrédulo]
[música de tensión]
[jadea] ¡Mm!
Marinero…
Te voy a detener las veces que lo hagas.
[gruñe]
¿Quién te crees tú para detener al pastor?
[Ro-bin gime]
Si eres un defectuoso,
acepta tu lugar y no me estorbes.
Eres un idiota.
No te quieras hacer el héroe.
[lloriquea]
[música de tensión se intensifica]
- [huesos crujen]
- [música rock]
[gime]
[gruñe]
[gime de dolor]
Tal vez yo…
podré ser un gordito comelón.
Y no me sorprendería
que la gente me llamara "perdedor".
Pero no me voy a quedar viendo
cómo muere la gente.
[gime y gruñe]
Perdón por esto,
pero va a doler.
[gime]
[respira con dificultad]
[se ahoga]
¿Qué está pasando?
¿Quiénes son
esas personas que arruinaron todo?
Nosotros nos vamos a encargar.
¿Y la cirugía?
[tose]
Se llevaron a la niña del corazón eterno
enfrente de tus propias narices.
No será difícil encontrarla otra vez.
[gruñe]
[música amenazante]
[da grito ahogado]
Ayúdame.
[música emotiva]
[ahoga grito]
[música dramática]
¡No, por favor!
[gritos de niños]
¡Ayúdame!
¡Que alguien me ayude!
Por favor, ¡salva a mi hermano!
[grita]
[niño] ¡Por favor!
¿Te acuerdas?
¿Recuerdas qué horrible fue?
Todo fue por tu culpa.
Todo lo que teníamos
se arruinó por tu culpa. ¿Lo ves?
Basta.
¿Y qué si experimentaron?
¿Y qué si te dolió un poco?
Nada en la vida es gratis.
¡Debes soportar ese dolor
si quieres que te quieran!
Nuestros padres nos abandonaron.
¡Padre fue el único que siempre nos trató
como si fuéramos familia!
Todo es tu culpa.
¡Por ti acabamos así!
¡Es tu culpa que estemos así!
¡Ya cállate!
[grita]
[gritan]
¡Esto es tan divertido que no puedo más!
[risa forzada]
[grita]
¡Es el mejor día de mi vida!
¡Yuju!
¡Oh!
[Ro-bin] ¡Chae-ni!
[Chae-ni grita]
Chae-ni, ¿todo bien?
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué todo vuela?
¡El maestro está un poco raro!
¡Parece que se le acabó la batería!
¡O a lo mejor se descompuso!
¿Qué?
[Gyeong-hun] ¡Qué buen momento
escogiste para aparecer!
[grita]
¿Qué creen?
¡Mi brazo no me duele ni un poquito,
y no me siento cansado!
- ¡Se lo juro! [grita]
- [crujido]
¡Oye, Ro-bin!
¡Necesito que me empujes para allá!
¡No te oigo!
¡Ay!
[música heroica]
[Chae-ni gruñe]
[Chae-ni] ¡Maestro!
¡Tiene que reaccionar ya, maestro!
[gime]
[Ro-bin gruñe]
¡Reaccione, maestro!
[lloriquea]
[música se aplaca]
Todo está bien.
Puedes parar ahora.
[música emotiva]
La verdad…
yo quería salvarlo.
Yo sí quería salvarlo, pero…
[Un-jeong llora]
Yo lo sé.
Y yo te creo.
Y te entiendo.
Ahora tienes que parar.
O vamos a morir todos.
[grita]
[gime]
[jadea]
[Chae-ni] Maestro.
Oye, ¿estás bien? ¿Eh? ¡Abre los ojos ya!
Tienen que irse.
¿Qué estás diciendo?
Nos vamos a ir juntos. Por eso volví.
Solo seré una carga para ustedes.
Déjenme aquí.
Sí, déjalo.
¡Es mejor que reacciones, Choi Un-jeong!
¡Ah!
[música cesa]
Es Lee Un-jeong.
Ro-bin,
tú tienes que cargar al maestro.
No, ya no puedo.
Ya no tengo nada de fuerzas, Chae-ni.
Y a mí ya ni me veas.
No tengo ganas ni de insultarlo.
¡Ay, mis piernas!
Me lleva con ustedes. A ver.
[latidos se aceleran]
Agárrenme todos.
[música de suspenso]
[crujido pegajoso]
No, Chae-ni, espera, no te vayas.
¡Mi pie se pegó!
[música cesa]
[dan gritos ahogados]
¿Qué? ¿Dónde estamos? ¿Por qué aquí?
Esto parece una iglesia.
¿Y ahora qué hacemos? Creo que es
la Iglesia de la Salvación Eterna.
[Chae-ni] Teníamos que ir
a casa del maestro.
¡Por culpa de Gyeong-hun,
al final me distraje!
[grita]
[música tragicómica]
¿Cómo se atreve a dejarme aquí?
¿De quién es la culpa
de que yo esté en este lugar?
Tal vez eres la Catastrófica,
pero ahora sí te pasaste.
[ruido]
[Pal-ho jadea]
[música inquietante]
[ruido metálico fuerte]
Esto no es divertido.
Me estoy muriendo de miedo.
[gime]
No me quiero morir.
En serio, no me quiero morir.
¡Ni siquiera sé qué mentira
hizo que me quedara pegado al suelo!
¡En serio me dolía mucho mi brazo!
¡Eso fue muy cansado! ¡En serio!
Tengo la fuerza suficiente
para poder cargar a Bufón y salir.
[música celestial]
[suelta risa llorosa]
[música inquietante]
[respira con dificultad]
[Ro-bin gruñe]
[Chae-ni gruñe]
[jadean]
[susurra] Chae-ni, ¿qué hacemos ahora?
Tú, en cuanto el maestro esté consciente,
te vas a ir rápido de aquí.
Ay, pero, aunque te vayas,
no se te ocurra decirle nada a la abuela
porque se va a preocupar.
La abuela ya lo sabe.
¿Cómo?
Pero ¿por qué? ¿Eh?
¿Cómo se te ocurre decirle?
¡Ella ya sabía todo
incluso antes de decirle!
Sabes que lo sabe todo.
Nos está ayudando con este plan.
[suspira] ¡Ay!
No puedo creer esto.
Pero bueno.
Haz lo que debas hacer,
pero tienes que salir de aquí.
- No te vayas a ablandar.
- [suspira]
Voy a regresar para traer a Pesadilla.
¡Ay, no! ¡Chae-ni!
[susurrando] ¿Adónde te fuiste?
[puerta se abre]
[Ro-bin ahoga grito]
[música de tensión]
[gimotea]
[tos a lo lejos]
[Sun-gyu] ¿Qué es ese líquido?
[Sun-gyu tose]
[respira con dificultad]
[Won-do] Es un suero
que obtuvimos de esa niña.
No es tan bueno
como el corazón de la eternidad,
pero debería funcionar
para la regeneración celular.
Evitar que sus pulmones se endurezcan
debería facilitarle respirar.
[Sun-gyu] En caso…
[inhala]
…de que llegara a pasarme algo…
…mátalos a todos… [inhala]
…como te había ordenado.
[hombre] Sí, señor.
[música de tensión]
[Sun-gyu tose]
Si estás tan seguro,
entonces inyéctame eso.
[gruñe]
[Sun-gyu jadea y tose]
[música de tensión se intensifica]
[gruñe]
[Sun-gyu carraspea]
[música se desvanece]
[pitidos]
[mujer] ¿Dr. Ha?
[pitidos continúan]
[Sun-gyu respira con normalidad]
[música de tensión]
[piel cruje]
[música se torna dramática]
[ahoga grito]
¿Qué…
me acaba de pasar?
[música se desvanece]
[Sun-gyu da grito ahogado]
Padre, el 3972…
Necesito que me diga cómo se siente.
Me siento fuerte.
Ya no siento ningún dolor.
[inhala] Y puedo respirar bien.
Todos mis movimientos tienen energía.
[da grito ahogado]
Doctor Ha Won-do.
No puedo creer que esto sea posible.
Usted lo consiguió.
Este es el momento
en el que yo paso…
¡a la historia!
[inhala]
[pitidos se aceleran]
- [se ahoga]
- [mujer] Doctor Ha.
Su frecuencia está aumentando.
[Sun-gyu se ahoga]
[gime]
[Sun-gyu gruñe]
¿Qué le pasa a mi corazón?
Late muy rápido.
Oye, tráeme amiodarona. ¡Rápido!
[Sun-gyu tose]
[música de tensión]
[Sun-gyu gime]
[se ahoga]
[crujido]
Presidente Nam, respire, por favor.
[jadea]
[música escalofriante]
¿Por qué está pasando esto?
El efecto… ¿Ya se terminó el efecto?
El suero…
Tráeme más de eso que me inyectaste.
Era todo el suero
que produjimos en el primer lote.
¡No te quedes ahí parado!
¡Tienes que hacer algo para salvarme!
[se ahoga]
¡Ha Won-do!
¿Esto fue a propósito?
[inhala y se ahoga]
[gime]
No.
Yo…
¡Yo tengo que seguir viviendo!
[inhala profundo]
¡No merezco morir de esta manera!
¡Yo soy el gran Nam Sun-gyu!
Yo logré…
¡Yo logré todo esto!
¡Así no!
[inhala] ¡Yo, Nam Sun-gyu…!
No…
[pitido continuo]
[golpe]
[música se desvanece]
[Chae-ni] ¿Qué carajo?
[música siniestra]
[exhala]
[hombre] ¡No se mueva!
- [Ju-ran, con eco] Deténganse.
- [crujido]
Ustedes no van a dispararle
a ninguna persona en esta habitación
y van a olvidar todo lo que pasó.
- Salgan y esperen sus siguientes órdenes.
- [hombre] Todos, fuera.
[música de suspenso]
[con voz normal] Padre.
¿Te encuentras bien?
El problema fue la dosis.
Los resultados en los ratones
eran correctos.
¿O esto es por una variación individual?
¿Qué vas a hacer con Nam Sun-gyu?
Tuvo la alegría
de volver a ser joven por un instante.
Debería estar satisfecho.
De cualquier forma,
fue un experimento importante.
Me dio más esperanza a futuro.
¿Eso significa
que va a poder curarnos, Padre?
Aún debo resolver algunas incógnitas.
Para eso,
necesitamos más sangre de esa niña.
[susurra] Maldito loco.
[música cesa]
¡Bájame, bájame, bájame!
[gruñe]
[gime]
¡Ay, me dolió! Ay, sí me dolió.
Todo eso me dio mucho miedo.
Lo siento, Padre.
Ve a atraparla.
Es peligroso, los efectos secundarios
están en su hombro.
En la vida, hay momentos…
en los que una sola decisión o elección
puede determinar el resto de tus días.
Este es ese momento, Ju-ran.
¿Vas a morir con tu dolor
o vas a luchar para acabar con él?
[música sombría]
Tú decides.
[Pal-ho gime]
[respira con dificultad]
[suspira]
Yo lo haré. Quédate aquí.
No eres mi niñera. Deja de meterte.
Y deja de defenderme de Padre
cuando estamos con él.
Me haces parecer más débil que tú.
¿Y si los efectos secundarios
detienen tu corazón?
¿Vas a morir así?
No es asunto tuyo.
Pal-ho, ¡escúchame!
¿O qué? ¿Vas a usar tu poder?
Conmigo no va a funcionar.
Padre me dio esto.
Lo hizo para que tu habilidad
no funcionara conmigo.
[música sombría]
Padre…
[chillido de ratones]
[Ju-ran] ¿Por qué Padre…?
Siempre quieres espiar
los pensamientos de los demás.
También yo sé eso.
¿Creíste que Padre no lo haría?
Quería proteger a nuestra familia.
Querías controlarnos.
Tampoco quiero morir así.
Así que, Ju-ran,
vamos a hacer los que nos toca.
Deja de dudar.
Para protegernos,
tenemos que confiar en él.
[música se torna intensa]
[solloza]
Esto no es justo.
Los odio.
¿Nunca habían visto a nadie caer?
¿De verdad?
Oigan, ¿por qué me siguen viendo así?
Me hacen sentir incómoda.
[susurra] Ven. Por acá.
[susurra] ¿Por qué sigues…?
[ríe suavemente]
Sálvense todos.
Que Diosito los bendiga. Sí. Sí.
[ríe con incomodidad]
Que tengan una vida eterna.
- Bendiciones.
- [murmullo]
[mujer 1] Es la nieta de esa señora.
- ¿Por qué está aquí?
- Que se largue.
- Es ella.
- Sí, ya sé.
El apocalipsis también la asustó.
¿O por qué vendría?
[mujer 2] ¿Qué alboroto
se le va a ocurrir hacer aquí?
- Ay. Espero que no cause problemas.
- [mujer 3] Sí, esa niña siempre…
[silencio]
[Chae-ni ríe]
¿Cuánto le donaron a esta iglesia?
- [suspira]
- [música de intriga]
¿De dónde sacaron
esos trajes que parecen uniformes?
¿Tienen dinero para aventar?
Sí, ¿cómo no? ¿Y qué van a hacer, señores?
Les aviso: el apocalipsis no va a llegar.
Aunque estén hartos de la vida,
tienen que seguir viviendo.
¡No les den dinero!
[suspira] A ver, díganme, ¿qué van a hacer
si no llega el apocalipsis?
Otra cosa.
¿Saben que aquí abajo están haciendo
unos experimentos terribles?
Se van a arrepentir de lo que hacen.
Por favor, entren en razón
y váyanse a sus casas, ¿oyeron?
[suspira]
A ver.
Heo, de la tienda general. ¿Eh?
Y atrás está
la dueña de la tienda de pasteles.
¿Por qué no mejor hacen su trabajo? ¿Eh?
[aplaudiendo] ¡Háganme caso!
¡Váyanse a casa todos!
[música inquietante]
[crujido de venas]
- Oh.
- [Ju-ran] Creyentes, escuchen bien.
Hay intrusos que quieren dañar
a la Iglesia de la Salvación Eterna.
Si los encuentran, deben capturarlos
y llevárselos de inmediato al pastor.
Se les recompensará con bendiciones.
[líder] Secta de la Salvación, ¡váyanse!
¡Váyanse! ¡Váyanse!
[líder] ¡Devuélvannos a nuestros hijos!
[manifestantes]
¡Devuélvanlos! ¡Devuélvanlos!
[líder] Secta de la Salvación, ¡váyanse!
[manifestantes] ¡Váyanse! ¡Váyanse!
[música se desvanece]
[Chae-ni ríe incómoda]
Yo nada más iba pasando.
Que Dios bendiga a todos.
¿Qué…? No. ¿Por…?
¿Qué están…? No, esperen.
No. Atrás. Atrás.
Oigan, se lo estoy pidiendo bien, ¿eh?
Les voy a escupir si siguen acercándose.
[música siniestra]
[Chae-ni] En…
En serio, les voy a escupir, ¿eh?
¿Por qué me siguen?
¡Déjenme! ¡Aléjense! ¿Quieren pelear? ¿Eh?
[gruñe]
Ahora, creyentes,
¡recibamos todas esas bendiciones!
[Chae-ni grita]
¡Déjenme!
¡Ay! ¡Atrás! ¡Atrás!
¡Ay! ¡Que no se me acerquen!
¡Oye, me asustaste!
¡Déjenme! Todos, ¡cálmense!
[grita] ¡Ro-bin!
¡Ve por el maestro y váyanse de aquí!
¡Que te apures, carajo!
[grita]
[música se aplaca]
[creyentes gimen]
[jadea]
¡Maestro!
[música romántica]
[creyentes gruñen]
Vamos a hacer esto.
Primero,
tienes que sacar a Ro-bin de aquí.
Y, cuando vuelvas,
yo me voy a encargar de sacarte a ti.
Solo así lo lograremos.
Yo iré a buscar a Gyeong-hun.
No quiero.
- No empieces de terca.
- Dije que no.
[suspira]
Déjame salvarte. Para eso vine hasta aquí.
No puedes quedarte con todo el crédito.
Me voy a sentir muy celosa.
Yo prefiero salvar a los demás
a ser una de las salvadas.
[Ro-bin] Oiga, maestro.
Yo creo
que hay que apurarnos a salir de aquí.
[música de tensión]
[gruñen]
[música pop emotiva]
[Chae-ni y Ro-bin gritan]
[lloriquea]
EPISODIO 7
LOS GUARDIANES DE LA CIUDAD DE HAESEONG,
PARTE 1
[líder] ¡Devuélvannos a nuestras familias!
- [celular suena]
- ¡Devuélvanlas!
Hola, abuela. ¿Qué le dijeron?
¿Pudo hablar con el jefe de policía?
Ay, no nos ayudarán.
A mí se me hace
que la Iglesia de la Salvación
ya los compró
y la policía no servirá de nada.
Ay, ni hablar. ¿Y allá qué? ¿Nada aún?
[suspira] Tardan más de lo esperado.
Los creyentes que estaban afuera
de repente entraron a la iglesia.
Tengo un mal presentimiento.
¿Qué hacemos, abuela?
[suena música festiva en la calle]
[risas y conversaciones indistintas]
Jun-mo.
Vamos con el plan B.
Prepárate.
[música de suspenso]
[líder] ¡Váyanse!
[manifestantes] ¡Váyanse! ¡Váyanse!
[líder] ¡Devuélvannos a nuestras familias!
Escuchen, vamos con el plan B.
[gimotea]
[celular vibra]
[tono]
[resopla]
Y se atrevió a colgarme.
[puerta se abre]
¡Ay! ¿Es para el desfile de mañana?
¡Oye! ¡Se te ve muy bien!
¡Ay!
¿Y papá? ¿Todavía no llega a casa?
[suspira] Ya sabes.
Debe andar por ahí holgazaneando.
[música de tensión]
[música se torna siniestra]
[hombre 1] Pónganlo ahí.
Que no se riegue antes de subir.
Revisen cuántos tanques de gas
hay en cada esquina, rápido.
[hombre 2] Sí, a eso voy.
[hombre 1] Salven
todos los productos químicos que puedan.
[música de intriga]
[Gyeong-hun] No tengo nada de miedo.
Ni siquiera un poquito.
Esto es como comer papilla.
Es ridículo y muy fácil.
[jadea]
Tengo mucho miedo.
[lloriquea] Me llamo Juanito.
Esto es muy difícil,
y estoy llorando como nunca.
Me llamo Chinchulín.
- [celular vibra]
- Soy Gyeong-hun.
Eh… Soy Kim Dae-jung.
[tono]
[suspira]
[Gyeong-hun] Soy Lee Deok-hwa.
[celular vibra]
Soy Gyeong-hun. [gime]
- [gimotea]
- [celular continúa vibrando]
- [hombre 1] Agárralo.
- [hombre 2] Sí.
- [hombre 1] No lo vayas a soltar. Arriba.
- [hombre 2] Uno, dos, tres.
[hombre 1] Uno, dos, tres.
[música siniestra]
[gime]
[hombres] ¡Dos, tres!
[gimotea]
[Ho-ran] ¿Seguimos
con el plan del apocalipsis?
[Ju-ran] La profecía tiene que cumplirse.
Solo así llegará la salvación.
[Ho-ran suspira]
Rociar a la gente de Haeseong
con un producto químico.
¿Esa es la salvación?
- [susurra] ¿Qué?
- [Ju-ran] ¿Qué quieres decir?
[en lengua de señas] Creía que Padre
nos salvaría, pero ya no estoy tan segura.
[música sombría]
¿No podemos solo irnos de este lugar?
No podemos traicionar a nuestro Padre.
Nunca lo abandonaremos.
[en español] ¿Por qué no?
¿Por qué?
Tú sabes por qué.
Porque Padre
es el único que nos va a proteger.
Ve antes de que se haga tarde.
Y cuida de no lastimarte.
Ya no soy una niña.
Mejor cuida a Pal-ho.
Rápido.
- Afuera.
- [timbre]
[puerta se abre]
[música de tensión]
[da grito ahogado]
¿El apocalipsis?
Eso es bueno.
El apocalipsis.
Si rocían Haeseong con ese químico,
¿qué va a pasar con mi bella esposa?
¿Y con Cheong?
[lloriquea]
[gruñe]
¡Ay!
[llora]
Va a ser divertido.
Toda mi familia va a ser defectuosa.
[gruñe]
[gime]
Va a ser…
Va a ser muy…
Va a ser muy divertido.
[música dramática]
[música dramática continúa]
[creyentes gimen de dolor]
- ¡Corre! ¡Corre!
- [Ro-bin grita]
¡Ay, no!
[gime]
¡Sigan!
¡Corran!
[grita]
[música cesa]
[suspira]
[Un-jeong gruñe]
[creyentes gruñen]
Me salvó.
Muchas gracias, maestro.
Sí.
Lo hiciste bien, Ro-bin,
para alguien que terminó en Urgencias
después de un ejercicio en la escuela.
Te felicito por esto.
Muy bien.
[ronca]
[música de tensión]
[Pal-ho] No entiendo
cómo es que llegaste hasta aquí.
Ya basta de jugar a esconderte
y entrégala ahora.
Oye, Chae-ni, teletranspórtate con Ro-bin.
Eh… Pero, maestro,
voy a terminar volviendo a este lugar.
Exacto.
Saca primero a Ro-bin de aquí.
Luego regresa
y ayúdame.
[música cesa]
Entonces resiste hasta que vuelva.
[música de suspenso]
[Pal-ho] Ya entendí su patrón.
Aunque esa mujer huya, termina regresando,
como la luz de un faro roto.
Por eso…
acabaré contigo antes de que regrese.
[gime]
[música de suspenso se intensifica]
Ro-bin, pude llegar a tu casa.
[Chae-ni gruñe]
Un arma.
¿Esto servirá?
[Un-jeong gruñe]
[música de suspenso continúa]
[gruñe]
[música continúa]
¡Un arma, un arma,
un arma, un arma, un arma!
¡Algo que sirva como arma!
¡Un arma! ¡Cualquier cosa puede ayudar!
¡Lo que sea que sirva como arma!
[música de suspenso continúa]
[Pal-ho gime]
[Un-jeong grita]
[gime]
[gruñe]
[Pal-ho grita]
[gime]
¡Quítate! ¡Quítate!
¡Oh! ¡Oh!
HERRAJES, MATERIALES DE CONSTRUCCIÓN
Agárrense.
[música inquietante]
[ambos gimen y jadean]
¿Por qué has llegado tan lejos?
Tú también vas a morir.
¿No sabes que, si la entregamos,
vamos a poder vivir?
Matar a otra persona
para poder sobrevivir.
Qué vergüenza, ¿no?
[Pal-ho vomita y tose]
No es que todavía no sepas
por qué terminamos así.
[gime]
¿Esto no te molesta?
Estás haciendo
lo que nos hicieron a nosotros.
No te sientas superior.
Tú entregaste a esa niña
para poder encontrar a tu mamá.
[música se torna sombría]
De hecho, no me importaba…
lo que estuviera haciendo Ha Won-do…
ni qué le pasara a ella.
[ríe]
Entonces deja de meterte
en todo esto, idiota.
Debería.
Créeme que me gustaría.
Pero no puedo.
¿Por qué?
¿Qué?
¿Te encariñaste con esos defectuosos?
[suspira]
Ni yo sé.
¿Lo hice?
[ríe] De verdad que eres un idiota.
[música de suspenso]
Entonces…
mejor mátame aquí mismo.
O el muerto vas a ser tú.
[grita]
[creyentes gruñen]
[gruñen]
[Gyeong-hun chilla]
[música de tensión]
[música se desvanece]
- [celular vibra]
- [gruñen]
[celular continúa vibrando]
[gruñe]
[grita]
[gruñen]
[gruñe exageradamente]
[balbucea]
[balbucea de forma amenazante]
[gruñe]
[chilla y jadea]
[Gyeong-hun balbucea]
[rebuzna]
[lloriquea]
[creyentes gruñen]
[llora]
[grita]
[chilla]
[grita aterrorizado]
- [música rock]
- ¡Catastrófica!
- ¡Catastrófica! ¡Viniste a salvarme!
- ¡No se acerquen!
¡Para atrás!
¡No se acerquen!
[grita]
- ¡Bloquea esa puerta!
- Pero ¿cómo? ¿Qué? ¡Ay, no!
¡No! ¡No, no, no! ¿Cómo? ¡Ayúdame!
[Chae-ni grita] ¡Esto estorba!
[grita]
¡Apúrate!
- ¡Ábrele!
- [grita]
[Gyeong-hun gime]
[Gyeong-hun lloriquea]
- Ay, ¡sí dan miedo!
- ¡No estés tan menso!
¡Maestro! ¡Ya llegamos!
- [música cesa]
- ¿Ah?
¿Maestro?
Maestro…
- Vámonos. Tenemos que salir de aquí.
- Tenemos que encontrarlo.
¿Te volviste loca?
No puedo seguir con esto.
Yo volví para salvarte,
¿y tú vas a escaparte solo?
Vamos a aclarar las cosas.
Yo fui el que vino para salvarte,
y tú me dejaste
cuando te teletransportaste
con Ro-bin y Bufón.
Pero regresé por ti, ¿no?
Agradece que te salvé la vida.
Y, justo por eso,
voy a salir mientras siga vivo.
Ya me voy.
- ¿Qué no ves que el maestro está solo?
- ¡El apocalipsis se acerca a Haeseong!
¡Un apocalipsis real!
[música de tensión]
Gyeong-hun, no puede ser.
¿Ya te evangelizó esa iglesia?
¿Desde cuándo?
¿Y…? ¿Y cómo pasó?
¡Yo los escuché hablando de eso!
¡Esos locos…! ¡Esas dos mujeres
dijeron que iban a destruir la ciudad!
Ese químico…
Ese fenol…
¡Lo rociarán por toda la ciudad,
sobre todas las personas de Haeseong!
Cada persona,
incluidas mi esposa y mi hija.
[música se torna dramática]
[música dramática continúa]
Vámonos.
[jadea]
[murmullo de preocupación]
[mujer] ¡Tú no puedes morir, pastor!
[respira con dificultad]
Eh…
Pal-ho.
Ju-ran.
¿Ahora qué hago?
Padre se va…
a decepcionar de mí.
[solloza]
[música sombría]
Kim Pal-ho, nuestro pastor,
ha sido martirizado.
[gritos de angustia]
[música sombría continúa]
¿Qué hacemos, Chae-ni?
Ya todo se terminó.
[música se torna dramática]
[tose]
[música dramática se intensifica]
[Gyeong-hun]
Realmente se acerca el apocalipsis.
[ratón chilla]
[música dramática continúa]
[ríe]
[ríe a carcajadas]
ADIÓS 1999, HACIA EL AÑO 2000
UN NUEVO MILENIO, UNA NUEVA ESPERANZA
FUEGOS ARTIFICIALES DEL MILENIO
31 DE DICIEMBRE DE 1999
[música misteriosa]
[música pop emotiva]